helloworld!
helloworld!

你好啊！Node.js

在Node中没有全局作用域的概念
在Node中只能通过require方法来加载执行多个JavaScript脚本文件
require加载只能事执行其中的代码，文件与文件之间由于是模块作用域，所以不会有污染
    模块完全是封闭的
    外部无法访问内部
    内部也无法访问外部
模块作用域固然带来了一些好处，可以加载执行多个文件，可以完全避免变量命名冲突污染的问题
但是：
    在某些情况下，模块与模块之间是需要通信的
    在每个模块中，都提供了一个对象：`exports`
    该对象默认是一个空对象
    你要做的就是把需要外部访问使用的成员手动的挂载到`exports`接口对象中
    然后谁来`require`这个模块，谁就可以得到模块内部的`exports`接口对象
    还有一些其他的规则，具体后面讲，以及在项目中如何使用这种编码方式，会通过后面的案例演示

核心模块
    核心模块是由Node提供的具名的模块，它们都有自己的名称标识，例如
        fs:文件操作模块
        http:网络服务构建模块
        path:路径处理模块
        os:操作系统信息模块
    所有的核心模块在使用的时候都必须手动的使用`require`方法来加载，然后才可以使用，例如：
        var fs = require('fs')

http 
    IP地址定位计算机，端口号定位具体的应用程序

Content-type
    服务器最好把每次响应的数据类型是什么内容类型正确的告诉客户端
    不同的资源对应的Content-type是不一样的，具体参照http://tool.oschina.net/
    对于文本类型的数据，最好都加上编码charset='****'，目的是为了防止中文解析乱码问题，图片不加

通过网络发送文件
    发送的并不是文件，本质上来讲发送的是文件的内容
    当浏览器收到服务器响应内容之后，就会根据你的Content-type进行对应的解析处理

为了约定大家的代码风格，
    JavaScript Standard Style 参考网址：http://srandardjs.com/  可以选择简体中文  详情点击Rules 这种风格用的人多些
    Airbnb JavaScript Style  参考网址：http://airbnb.io/javascript/

什么情况下有加分号？什么情况下不加分号？
当你采用了无分号的代码风格的时候，只需要注意一下情况就不会出错：
    当一行代码以：
        （
        [
        `  它是ECMAScript中新增的一种字符串包裹方式，叫做：模板字符串，它支持换行和非常方便的拼接变量
        开头的时候，则在前面补上一个分号来避免一些语法解析错误
    结论：不管你的代码有没有采用无分号的代码风格，都建议如果一行代码以(  [  ` 开头的，则最好在其前面加上一个分号
    有时候也可以用！不推荐使用，但有些人也喜欢用

    补充    var foo = `
            helloworld
            Node.js           床前明月光
            JavaScript
            `
            和<pre></pre>标签类似

    例如：
    ;(function(){
        console.log('Hello')
    })()

    ;['苹果','香蕉'].foreach(item){
        console.log(item)
    }

    ;`hello`.toString()

console.log(__dirname)//输出当前目录
